Honki
Marito-kun!
Marito-kun? Marito-kun?
Bu sanki...
tıpkı...
bir Honki İnsanı gibiydi!
Hah? Ne?
Ne demek istiyorsun?
Hey! Bu şu "bekâretini kaybetme" saçmalığı da ne?!
Bana dileğimi söylememi istedin!
Böyle şeyler için "daha güçlü olmak istiyorum" falan dersin ya!
Abi?
Marito?
Ne kadar heyecan verici!
Ara-chan!
İyi misin, Ryu-chan?
Matakara...
Polisler!
Kaçalım!
Marito?
Kararımı verdim!
Ara-chan'ı Siguma'ya sokacağım!
Ara-chan! İyi misin?
Matakara?
#02 Seni Yenmek İstiyorum! Çuf Çuf Çin Biberli Biftek Treni!
Ah! Of...
Hatırlamıyor musun?
Marito-kun'a bir yumruk attın. İnanılmazdı!
Marito?
Ya Mahoro-chan ne olacak?!
Ah... Muhtemelen eve gitmiştir.
Galiba kardeşini dövmek kötü bir fikirdi.
Ne?
Kahretsin. Neden o küçük herifin işlerini ben hallesem ki?
Aahar Hamamı
Sen Siguma'dansın!
Hey! Bekle!
Bu...
Evet. Hâlâ akrabalarımın işlettiği hamamda yaşıyorum.
Ah. Bunu hatırlıyor musun?
Bana uzun zaman önce verdiğin
en iyi arkadaş taşı.
Bunu tuttuğumda beni daha güçlü
yapacağını söylemiştin.
Ma
Jin
Ara
Takara
Ama seninkini hâlâ sakladığından şüpheliyim.
Gidiyorum.
Ara-chan!
Benden kaçmaya başlamanın sebebi
yeterince güçlü olmamam mıydı?
O kadar eski ki hatırlamıyorum bile.
Hey.
Hadi şu herifle dövüşelim! Tamam mı?
Kes sesini! Asla olmaz!
Merak etme, merak etme.
Bugün kaybetsen de yarın kazanacaksın!
Ha?
Bugün ben kazandım.
Yok, sen kaybettin.
Ne?!
Onlar Minato ve Siguma'ydı, değil mi?
Evet, her zaman böyle kavga ederler.
Hey, çekme onu!
Görecekler! İnsanlar görecek!
Hoş geldiniz!
Bugün hangi kızı tercih edersiniz?
Şey...
Jasmine-chan'ı alayım.
Tamam! Jasmine-chan için bir müşteri!
Geri döndüm. Seni aklımdan çıkaramıyorum!
Ah! Bana böyle yapıştığında dayanamıyorum!
Hadi bakalım, başlıyoruz!
Duuur! Yalvarıyorum!
Çok geç kaldık.
Ah...
Hey! Sen niye buradasın lan?
Yeniden doğmuş gibi görünüyorsun, kahretsin!
Beni mi çağırdın?
Chu Chu Çin Restoranı
Ah!
Bugün beni bitirdi.
Ama o bir saniyede, tüm bu gücün içimden aktığını hissettim.
Sanki başka biriymişim gibiydi.
Sen nesin ya?
Söylemiştim...
Benim adım Senya! Gerçek bir Honki İnsanıyım!
Ya da en azından bir erkeğin ulaşabileceği kadar!
Yani değilsin.
Neyse, o Honki İnsanları şeyi efsane değil mi?
Sen ve ben birleştiğimizde, kocaman bir yumruk attın, değil mi?
Ama sadece bir tane atabildin çünkü kısmen birleşmiştik.
Kısmen birleşmek?
Evet. Gerçekten beden ve ruh olarak bir olmadıkça güçlenemezsin.
Beden ve ruh? Seninle?
Benimle.
Bir olmak?
Ayrılmaz ikili.
İğrenç!
Neden benimle birleşmek istiyorsun ki?
Ş-Şey, bilirsin işte...
Erkeklere olan bir şey bu, değil mi? Öyle çok, çok birleşmek istersin ki
gece uyuyamazsın bile.
Ah, evet. Öyle oluyor.
Randevunda gizlice öpücük çaldın mı?
İçeri dalma böyle, koca karı!
Acımıyor mu, Abi?
Buraya gelme demiştim.
Ama senin için çok endişeleniyorum!
Dur!
Hey, sen!
Affedersiniz!
Ben Jabashiri. Konuşabilir miyiz?
Tss.
Burada işin ne, birinci sınıf?
Outa, sorun yok. Biraz Maji Kebab ister misin?
Çok teşekkürler.
Dün, Tat Minato'dan Matakara'yı takip etti.
O Tomoshibi Arajin denen adamı evine götürdü.
Hı.
Minato'yla arası iyi olan birini mi alacaksın?
O zaman belki Matakara'yı da alırım.
Bayağı sert görünüyor.
Ne kadar havalı bir ses!
Ryu-chan, iyi misin?
Senin varisin ben olacağım, Marito-kun.
Bu, Tomoshibi Arajin.
O karides Jin Marito'yu mı aldı?
Onunla dövüşebilirim.
Hayır, önce ben!
Ne kadar popülersin!
Erkekler arasında popüler olmak mı istiyorum ben?!
O göz göze geldi!
Hadi alalım şunları! Bitirelim işlerini!
Kes sesini!
Hayır, sen değil...
Ara-teen!
Ağabey... mi?
Minato Kai
Affedersin.
Matakara.
O küçük serseriyle takılmanı hiç önermem.
Sırtında fena bir maymun falan var.
Hadi ama, öyle söyleme.
Ne demek istiyorsun ki?
Zabu bazı şeyleri görebiliyor, biliyorsun.
Aslında Ara-chan'ı Minato Kai'ye almayı düşünüyorum.
Ne?! O serseri mi? Ken-san asla izin vermez!
Ken-san onunla tanışmak istiyor.
Ken-san mı?!
Mi
Anlamıyorum. O herifte ne buluyorsun?
Ara-chan'ın yumruğu tıpkı gerçek bir Honki İnsanı gibiydi!
Hadi ama, neden o eski hikayeyi ciddiye alıyorsun?
Bu sadece bir masal.
Matakara! Ara-teen hangi sınıfta biliyor musun?
Ara-chan'la bir işin mi var?
Onu Siguma'ya alacağım.
Ve hiç kaybetmemişti.
Ünlü Sasaki Kojiro dövüşü
birçok popüler esere konu oldu.
Seninle dövüşmek istemiştim!
Musashi!
Kes sesini!
Ah, boşver.
Tamam, sonraki sayfa...
Hâlâ o kıza aşık mısın?
Üstelik abisini seni dövdürmüşken?
Yanılıyorsun! Sadece sevgili kız kardeşinin erkek arkadaşını test ediyordu—
Ama sen ortaya çıkınca kaçtın.
B-Bacaklarım kendiliğinden hareket etti.
Ara-teen!
Hm? Ne ne?
Keşke her zaman seninle olabilseydim, Abi.
O tuhaf taş adam yerine.
Dinliyor musun, Abi?
Tanrım.
Mahoro-chan!
Ne tesadüf. Sadece geçiyordum, burada olacağını bilmiyordum!
Muck! İşte Chu Çin Biberli Biftek!
Koca karı.
Dün için gerçekten üzgünüm. Beni abinle tanıştırdıktan sonra bile...
Saygısını kazanmak için onunla bir kez daha karşılaşmak istiyorum.
Bu yüzden ben—
Abime tekrar zarar verirsen, seni öldürürüm.
Bunu geri alabilirsin.
Ama bu sonsuz aşk taşı, yani...
Ah, taş parçalanmış galiba!
Abi, birlikte eve yürüyelim.
Gel buraya. Hemen.
Abi, ben...
Hissettin mi? Aşkımı hissettin mi,
Ara-teen?
Ara-teen'in işi bitti.
Aşk... sonsuza... dek.
Hey. Toparlan, adamım.
Sevgili Abi, iyi misin?
Son zamanlarda harika bir şey oldu.
Ara-chan Ichizu Lisesi'ne transfer oldu!
Ara-chan'la tekrar Honki İnsanı olmak için çalışmak istiyorum.
Eve gelmene bir ay kaldı.
Bunu gerçekten dört gözle bekliyorum.
Matakara'dan.
İşte.
Matakara'dan
Yukimura! Keşke seninle...
dövüşebilseydim!
Ara-chan. Sana söylemek istediğim bir şey var.
Minato Kai'ye katılmanı istiyorum.
Marito-kun'u tek yumrukla uçurduğunu gördüm, ve bu—
Geçiyorum.
Jabashiri!
Siz Siguma züppeleri burada ne yapıyorsunuz?
Hey, sen dünkü adam!
Zabu!
Ne, ne? Neler oluyor?
Uç! Uç gitsin, fırtına!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Çekil Matakara.
Benim oradaki karidesle işim var.
Fırtına tam üstümde!
Ara-chan'la mı?
O zaman belki de o "işini" benimle halletmen gerekecek.
Bana uyar. Seni parçalamak için bekliyordum.
Dışarı çık.
Kurtardım!
Tomoshibi! Geri döndüğümde senle uzun uzun ilgileneceğim!
Hayır!
Salak! Ya dövüş ne olacak?!
Olmaz! Ben bulaşamam buna!
Hadi, hadi!
Kendine erkek mi diyorsun?!
Arkadaşını bırakıp kaçacak mısın?
B-Bağırsaklarım...
patlayacak!
Ne esneklik ama!
Bakalım bunu nasıl bulacaksın!
Bir tane soktum!
Şimdi seni yakaladım!
Geber!
D-Dur! Çekmeyi bırak dedim!
Evet!
İyi misin?
Her şey senin saçma sapan konuşmaya başlaman yüzünden oldu! Kahretsin!
Matakara?
Ah!
Adamın kafası taş gibi. Hâlâ dönüyormuşum gibi hissediyorum.
Fena değilsin.
Marito-kun'a o yumruğu atmanın yanında hiçbir şey değil.
Tamam, ben gidiyorum.
Ara-chan! Minato Kai'ye katıl!
Güçlendim.
Artık birlikte gerçekten Honki İnsanı olma şansımız var!
Bu adamlar Honki İnsanı olmak için mi çalışıyorlardı?
Bunun bittiğini söylemiştim.
Gel, liderimiz Ken-san'la tanış.
O gerçekten güçlü ve saygıdeğer bir adam!
Marito-kun'la zirve için mücadele ediyor.
Kardeşiyle mi? Zirve için mi?
Mi
Demek Honki İnsanı olmak için çalışıyordun!
Gerçek bir erkek, zirveyi hedeflemeli!
Samimiyet
Gerçek
Sakinlik
Ruh
Okyanus
Peki Ken-san kaç yaşında?
Şey, üç kez sınıfta kaldı, yani...
Bekle, 21 mi?!
Yani o bir...
yaşlı adam mı?!
O çok güçlü!
Ken-san, bu Tomoshibi Arajin.
Ara-chan Minato'da olunca, eminim ki—
Şey, hey.
Bir tur atalım. Seninle.
Ne?! Ara-chan?!
Aferin! Zirveye oyna adamım! Bucchigiri!
Eğer Mahoro-chan'in kardeşiyle aynı seviyede olan bir yaşlıyı yenersem,
ona ne kadar güçlü olduğumu göstermek için kardeşini incitmeme gerek kalmaz!
Yani, dahiyim ben!
Ken-san'la dövüşecek mi?
Ölmek mi istiyor?
Lütfen bekleyin, Ken-san!
Ara-chan, neden?
Hadi başlayalım, Senya.
Demek gerçek dileğini sonunda keşfettin!
Evet. Dileğim...
Bakirliğimi kaybetmek!
Bucchigiri!
Ken-san?!
Ken-san!
İnanılmaz...
Ara-chan gerçekten o!
Tamamdır, hallettik.
Kafanda sadece bu mu var?!
Bakirliğimi kaybetmekten daha önemli bir şey yok!
Tabii ki var! Mesela güçlenmek!
Ya da güçlenmek!
Hatta güçlenmek!
Aklın hep aynı şeyde mi takılı?!
Ne?! Sen mi konuşuyorsun!
Üstelik sen benim hayali arkadaşımsın, seni kas kafalı—
Ha?
Ara-chan?
Ruh
Matakara!
Ne halt ettin sen?
Üzgünüm.
Öfkeden kudurdu!
Hayır. Gülüyor!
BEN
AŞIĞIM
Ne?!
Hâlâ acıyor.
Hey! Hadi şu herifle bir daha dövüşelim!
Hiçbir yere gitmiyorum!
Ama sanırım yine ben kazandım.
Sanki sınırlarım yok gibi.
Ha?
Ama sen kaybettin.
Ne? Ciddi misin?
Ciddiyim.
Ara-teen!
Ha?
Bam!
Sonunda seni yakaladım!
O yumruğun, Ara-teen...
Asla unutamıyorum.
Takımımıza katıl.
Evet, ama...
Saygıdeğer organizasyonunuza katılırsam,
sadece bir yük olacağımdan eminim.
Yani, gerçekçi olalım.
Bu fırsatı kullanarak
saygıyla reddetmek istiyorum—
Lütfen...
bize katıl...
olur musun?
Sevgili kardeşim!
Siguma'ya katılacağım!
Yaşasın!
Ara-chan! Ken-san senin Minato'ya katılmanı istiyor...
Kai...
Matakara...
Yazık! Şansını kaçırdın.
Ara-teen artık benim.
Hadi bakalım, başlıyoruz!
Ne parti ama! Hepsi onu istiyor!
Bucchigiri!
Yumrukla Gelen Aşk!
Dünyadaki Tek Bıldırcın
Haftaya yine Bucchigi-yorsunuz!